İlk haftanın programlama dersi ödevi:
    Github nedir ?
		Github bir projede bir ekibin uzak mesafeden birbirlerine aynı projeyi birebir yürütmesini sağlayan
		bir platformdur bu platformda ekip üyeleri github bulut depolama ve bircok acık yazılım kodlarından yararlanarak
		dosyalaarını bir bütünde tutabileceği bir servistir. Ayrıca gelişmelerden müşterilerde projemizi takipte kalabilir.
    Ne amaçla kullanılır ?
        Githup bireysel veya ekipce yapılan projelerde zaman kazanmak için kullanılır. Ayrıca projeleri uzaktan kontrol 
        edebilmek icin de kullanilir. ve mesafe sorunlarından kurtulmak amaçlı ve ayrı zamanda projeyi bulut sisteminde hızlıcana erişebilmek icin	
    Yararları nedir ?
        bir çok kişiden oluşan ve uzak mesafede olan  bir ekipte
        yüz yüze gelmeden ve yol ulaşım masraflarına girmeden uzaktan beraber proje yürütmelerinde olanak sağlayabilen
        bir platform ve servistir. Bu sayede bir cok zaman kazanılabilir. 
		
        Ayrıca müşterilerinde kullanabileceği bir alan sunabilir.Ekibinizle hazırladığınız projeyi sunduktan sonra
        müşteri proje üstünden bazı değişiklikler veya önermeler fikirler sunmak istiyor. Githup servisi üzerinden bu istekleri
        düzenleyerek güzel bir şekilde müşteriye tekrar sunabilirsiniz ve bu sayede iletişimi daha hızlı sağlayarak vakitten kazanirsiniz.
        
    Github ile ortak proje nasıl yazılır?
        Öncelikle bir ekib olarak Github.com sitesinden bireysel hesap kurulur.
        Hesap kurduktan sonra proje yetkilisi githup ana menüsünden sağ yukarda + işeretine basıyoruz.
        New Proje kısmına basıyoruz ve bir proje başlatıyoruz. Projeyi başlattıktan sonra,
        Sol yukarıdan proje adını düzenleyebilirsiniz
        Sağ yukarıda ise Anlayış, Proje detayla, Diğer seçenekler kısmında diğer seçekler kısmına giriyoruz.
        ayarlar kısmına bastıktan sonra erişim yönetme sistemine giriyoruz, daha sonrasında ekip arkadaşlarımıza Rol verip projeye davet
        ediyoruz.
   